自营产品有保障，发货神速隔天到手，原本想买Z2，想来还偶尔玩个游戏就上这款相对性价比合适，笔记本不显笨重，感觉风扇散热很给力，开了一下午装软件不发烫，鲁大师检测硬件符合，跑分四十万，还未安装好吃鸡等大游戏，后期追评。
第一次买笔记本电脑，这款机械革命X3跑分居然有40w，比同等配置的要高2-3w分，屏幕完美，没有任何一点漏光现象。今天刚开箱
完美，观注很久了，革命成功，开始担心会漏光，。收到迫不及待马上开机检查，比想象中好，CPU也给力，显卡更不错，游戏不怎么发热，客服也很热情！非常感谢
非常大的屏幕，显示特别清晰，键盘用起来很顺手，开机非常快，型号也是对的，还没有完全使用过，等到用完之后再来评价
很棒，非常nice，风扇声不大，响应速度很快，非常流畅，我不玩游戏，日常操作飞快，外观时尚大气，键盘灯海岸灯很炫酷。唯一可惜没有送电脑包，需要另买。
机子颜值很高，触感也不错。偶尔有卡顿现象但卡顿时间很短 不超过两秒，我鲁大师跑分300909（跑分要插电源哦）。打游戏时会发热，但可以接受，平时不会发热，温度很稳定，机子散热性能不错，总得来说推荐购买，最后，革命成功万岁！ 哦，夸夸京东快递，真的超级为顾客考虑，早上刚到他们店里就给我打电话问我几点方便 然后给我送，很贴心了。
第一次买机械革命这个品牌，无更新驱动跑了178888（请商家指教一下），个人感觉不应该这个分，整个机身触感很好，键盘使用起来很有感觉，整个屏幕无亮点（往后使用再做观察），整个配置足够满足自身使用需求（办公/游戏）。
外观非常漂亮，性价比非常好，看了几款笔记本了，还是选择机械革命，这款还是机械键盘，大存量，太喜欢了?
这台电脑我已经关注很久了，之前有看过微星华硕的同配置电脑，基本价格都要比这台电脑贵一千左右，思前想后还是买了机械革命的本本，首先，电脑真的轻，这是我第二台笔记本电脑，上一台神州比这个重的不是一丁点，其次，外观很端正，很漂亮，喜欢这种质感，键盘有点小惊喜，乍一看，感觉键盘不咋滴啊，按上去感觉完全不是我想的那样，很舒服。首次开机9秒多，真的6，还没有开始下载游戏，等待游戏下载好后，再接着追评，总的来说，目前感觉物超所值，期待后期表现！最后，京东快递真的给力，我现在出差的地方这么偏，昨天下单今天到，京东666
对于一个不太懂电脑的人来说，感觉非常好。平时无任何卡的现象。游戏总体特别流畅。视觉效果比较不错，几句游戏下来，电脑无明显发烫，感觉基本的游戏和平时工作能够完全胜任，暂时比较满意
